-: E é tudo para os módulos.
Agora o uso de módulos é uma característica super útil e importante,
pois permite escrever códigos mais manejáveis
e manejáveis. Ter tudo isso em um arquivo é uma
bagunça e realmente não é uma opção
para nada além de projetos realmente minúsculos.
O uso de namespaces ou módulos ES sempre existe
para uma alternativa muito melhor.
Uma vez que garante, cada arquivo por si só é relativamente
pequeno e, portanto, permanece manejável.
E ainda assim, você acaba com toda aquela
grande aplicação que você quer ter no final.
Agora, quando se trata destas
duas abordagens, Namespaces e módulos ES, a recomendação clara é
ES módulos, porque você obtém aquele tipo extra de segurança,
e você garante que cada arquivo, tem que
especificar claramente o que ele quer.
Com namespaces, bastava que um arquivo
importasse algo, que outro arquivo
também precisasse.
As desvantagens disso, se aquele
arquivo, que importou a coisa, for removido,
aquele outro arquivo também se quebra, sem que você perceba.
Pelo menos, sem que você perceba antes de executar o código.
Assim, portanto, utilize os módulos ES.
Use namespaces em projetos menores, ou se por
alguma razão você não puder usar os módulos ES, E você não pode
usar outro bundler, o que traduziria
tais módulos. Ao código não-módulo, que todos os trabalhos
e todos os navegadores.
Mas além disso, os módulos ES são utilizados de fato.
E o que acabo de dizer é importante.
Estes módulos aqui, agora da maneira como os usamos,
só funcionam em navegadores modernos.
Porque confiamos no navegador, para basicamente
importar todos esses arquivos. Certo?
Agora, é claro que queremos construir
aplicações com digitação, que também rodam em todos os navegadores.
Internet Explorer 9, por exemplo.
Lá isso não seria apoiado.
Esta sintaxe, não é suportada ali.
Portanto, o aplicativo não seria executado lá.
Podemos também estar usando algumas outras
características que não são suportadas ali, mas principalmente
isto aqui não é suportado em todos os navegadores.
Portanto, para que isso funcione em todos os navegadores, podemos
usar uma ferramenta de agrupamento. Podemos usar o Webpack, por exemplo.
Para agrupar isso em um único arquivo JavaScript.
Assim, durante o desenvolvimento, temos esta experiência de
digitação múltipla e forte, mas quando enviamos nosso código,
na verdade temos apenas um arquivo.
E agora, a vantagem de enviar um arquivo
em vez de todos esses arquivos que temos
aqui, é que também temos a certeza de que o navegador
não precisa baixar tantos arquivos.
Porque cada arquivo que tem que ser baixado, é
uma viagem extra de ida e volta. Na aba de rede das ferramentas de desenvolvimento,
você pode realmente ver isso.
A área que você vê esta carta da cachoeira,
e você vê esta pequena caixa
branca no início de cada bloco.
Este é basicamente o tempo necessário
para configurar o pedido do HDP.
Portanto, mesmo que os arquivos que estamos baixando sejam muito
pequenos, como você pode dizer, isto ainda leva algum tempo
porque toda a configuração extra redundante,
para cada solicitação do HDP.
Portanto, fazer menos solicitações é uma boa idéia de qualquer forma,
independentemente do suporte do navegador.
Portanto, por estas duas razões, suporte ao navegador e menos solicitações,
daremos uma olhada no empacotamento, com Webpack, na
próxima seção do curso.